# **Требования к проекту**

## **1. Введение**

Military.by - android-приложение, цель которого является информирование актуальных военных новостей ВС РК.

## **2. Требования пользователя**

### **2.1 Программные интерфейсы**

Приложение взаимодействует с сайтом capital.kz

### **2.2 Интерфейс пользователя**

Вид приложения при запуске.

![](https://github.com/ZhekasKZ/Military/blob/master/mainDeskTOP/mainDeskTOP.png)

### **2.3 Характеристики пользователей**
Данное приложение не имеет возрастных ограничений и рассчитано на пользователей, имеющих минимальные навыки работы с ОС Android и желающих иметь быстрый доступ к военным новостям. Пользователей, желающих получать уведомления о актуальных новостях, которые они хотели бы прочитать.

## **3. Системные требования**

### **3.1 Функциональные требования**
1) Пользователь может вывести новости политики.
2) Пользователь может вывести новости спорта.
3) Пользователь может вывести новости экономики.
4) Пользователь может выбрать сайты с которых будут выводиться новости из списка.
5) Пользователь может перейти на страницу новости в приложении.
6) Пользователь может перейти по ссылке на первоисточник новости со страницы новости с приложения.
7) Пользователь может вернуться на главную страницу со страницы новости


### **3.2 Нефункциональные требования**

#### **3.2.1 Атрибуты качества**

**Требования к удобству использования:**

•	Доступ ко всем разделам приложения должен осуществляться из главного меню.

**Эксплуатационные требования**

•	Приложение должно поддерживаться смартфонами с ОС Android версии 4.4. и выше
•	Для использования всех функций приложения необходим доступ к интернету.

